Các con không biết Mẹ của các con cảm thấy thế nào
khi thấy rất nhiều người
đã thực sự trở thành những vị đạo sư.
Họ đã tìm kiếm Chân lý
trong những thời điểm rất khó khăn.
Họ đã muốn biết Chân lý là gì.
Và chính thời điểm khó khăn này đã có tác dụng
tác động lên tâm trí các con
rằng những gì đang xảy ra trên thế giới này,
bất cứ điều gì chúng ta đang thấy xung quanh,
trên toàn thế giới cũng vậy, chắc chắn có điều gì đó
rất sai trái và chúng ta phải vượt lên trên.
Trong sự tìm kiếm, có một điều rất quan trọng,
đó là người đó phải có
một lòng sùng kính lớn lao về điều đó.
Và các con cũng phải trải qua những nỗi thống khổ không kể xiết.
Sự tìm kiếm là khi bên trong các con cũng đang đấu tranh
và bên ngoài các con cũng không tìm thấy điều gì thỏa đáng.
Đó là cách mà sự tìm kiếm có hai mặt.
Trong sự tìm kiếm đó, khi các con đang cố gắng
để đến được với Chân lý, dường như đó là một điều rất khó khăn.
Nhưng các con không thể làm khác được, bởi vì các con không hài lòng
với những gì tồn tại xung quanh mình.
Hãy nhìn thế giới ngày nay, nó đầy rẫy xung đột.
Có đủ loại xung đột.
Người ta tranh giành nhau vì những điều không đâu - vì đất đai;
giết hại con người.
Đất đai, liệu nó có thể tạo ra con người không?
Họ đang chiến đấu một cách rất tập thể
nghĩ rằng họ đang làm một việc rất lớn lao cho nhân loại.
Suy nghĩ của con người ngày nay
hoàn toàn không sâu sắc, nó rất hời hợt
và đó là lý do tại sao các con thấy thế giới này đầy hỗn loạn;
mỗi ngày, mỗi phút các con có thể thấy...
họ đang giết hại rất nhiều người.
Đây là cách họ đang tra tấn, trên quy mô rất lớn:
Trước đây, tất nhiên, các vị thánh đều bị tra tấn
- bị tra tấn bởi đủ loại
những ý tưởng ngu ngốc khác nhau, Ta phải nói vậy,
về việc có thứ gì đó cao hơn, thứ gì đó thấp hơn;
thứ gì đó tốt, thứ gì đó xấu.
Dưới những ý tưởng như vậy
họ kết hợp với nhau và thực hiện đủ loại
hành vi gây hấn trên khắp thế giới. Khắp nơi. Không chỉ vậy,
mà còn trong gia đình, trong các tổ chức,
trong các đoàn thể,
nghĩ rằng họ rất đúng, họ rất tốt,
và họ đã cố gắng tấn công những người khác.
Vì vậy, nhiều người đã nghĩ 'Tốt hơn là nên chống trả lại'
và họ bắt đầu cùng nhau chống trả
- điều đó không hiệu quả.
Việc chiến đấu này không hiệu quả,
bởi vì chiến đấu chỉ sinh ra
không gì ngoài giết chóc, tàn sát.
Do đó nhiều người đã bị giết.
Đức Phật đã nói với mọi người về việc không kháng cự,
và có lịch sử về điều đó
rằng tại một trong những trường đại học lớn ở Bihar,
khi những kẻ hung hãn xông vào,
chúng đã giết tất cả các vị thánh nhân danh sự hung hãn.
Và tất cả họ đều đã chết.
Có lẽ điều đó có thể đã đạt được ở một cấp độ vi tế hơn
một loại công đức nào đó; nhưng trong thời đại Kali Yuga này,
nó sẽ không hiệu quả.
Sự kháng cự là gì
mà các con có thể đặt ra để chống lại những người như vậy?
Làm sao các con có thể chống lại họ?
Đó là một tình huống bất khả thi
để thuyết phục bất kỳ ai rằng họ hung hãn
và họ không hề gần với Chân lý.
Bởi vì không ai muốn chấp nhận một điều như vậy.
Và vì vậy, bất cứ điều gì họ đang cố gắng, trên toàn thế giới,
để thuyết phục người khác về sự điên rồ của họ, đều hoàn toàn thất bại.
Và do đó, cuộc đấu tranh này, sự hiếu chiến này không thể được chữa khỏi.
Chúng ta phải chấp nhận rằng con người không ở cấp độ đó
để hiểu điều gì sai trái với họ.
Họ không muốn chấp nhận.
Đối với họ, hung hãn là cách duy nhất
họ có thể đề cao sự tốt đẹp của chính mình.
Vậy giải pháp là gì?
Giải pháp là chúng ta nên trao Sự Khai ngộ cho tất cả họ.
Họ nên nhận được Sự Khai ngộ,
chỉ khi đó mọi việc mới được cải thiện.
Bây giờ, các con có thể nói rằng "Thưa Mẹ
trong những ngày xung đột, đấu tranh và chiến đấu đó,
nó sẽ có hiệu quả. Hoàn cảnh sẽ cho họ biết.
Cuộc sống sẽ rất khó khăn
với vũ khí luôn treo trên đầu,
rằng họ cũng phải tìm kiếm Chân lý".
Nó phải được thực hiện một cách rất chân thành.
Nếu họ tìm kiếm Chân lý, họ sẽ ngạc nhiên
rằng thế giới này là một, tất cả con người là một,
và đó là định mệnh của loài người.
Nhưng vì điều đó, rất nhiều người phải bị giết,
rất nhiều người phải bị hủy diệt,
bởi vì họ không học được bài học một cách dễ dàng.
Bây giờ công việc của các con là trao cho họ Sự Khai ngộ,
và thay đổi mọi người.
Đó là điều thực sự các con phải làm với tư cách là những đạo sư.
Nhưng chúng ta đang làm gì?
Chúng ta đến với Sahaja Yoga với ý tưởng gì?
Các con chỉ đang làm việc ở ngoại vi
Đầu tiên chúng ta lo lắng về bản thân mình:
làm thế nào chúng ta có thể thịnh vượng, làm thế nào chúng ta có thể trở nên tốt hơn;
cũng có lòng tham. Chúng ta không nhìn thấy chính mình,
nếu chúng ta hung hãn, nếu chúng ta đang cố gắng gây rắc rối cho người khác,
nếu chúng ta có những ý nghĩ sai lầm về bản thân, cách chúng ta hành hạ người khác.
Vì vậy, trước hết các con phải thanh tẩy bản thân và chấp nhận
những vấn đề của riêng mình, những mối nghi ngại của riêng mình.
Đây là những điều cần phải đối mặt. Và hãy thử thách chính mình.
Các con đang làm gì vậy? Các con là một Hành giả Sahaja,
làm sao các con có thể ghét ai đó? Làm sao các con có thể gây rắc rối cho ai đó?
Làm sao các con có thể tra tấn ai đó?
Đây là sự khởi đầu của việc nội quan, nó rất quan trọng.
Ta có thể nhận ra một người thiền định,
theo đúng nghĩa của từ này, và người chỉ 'thiền định' mà thôi.
Các con không nên lừa dối chính mình. Nếu các con đang lừa dối chính mình,
thì làm sao các con có thể trở thành một đạo sư?
Để trở thành một đạo sư tốt, trước hết các con phải
rất trung thực với chính mình, và tìm ra
các con đang làm gì, các con định làm gì, các con đã làm gì.
Chúng ta có sáu kẻ thù, như Ta đã nói với các con.
Và chúng ta biện minh cho tất cả những kẻ thù này. Chúng ta nghĩ, "Không sao cả!
Rốt cuộc tôi làm điều này vì thế này, tôi phải làm thôi".
Ai đó sẽ nói "Tôi nghèo, nên tôi phải bất lương".
Người khác sẽ nói rằng, "Tôi phải nói dối".
Người khác nữa sẽ nói rằng "Tôi phải vô đạo đức".
Đây là điều lớn nhất mà con người có chính là sự biện minh!
Động vật không có điều đó. Chúng có những ý niệm cố định,
chúng có 'bản chất' cố định của mình.
Nhưng con người có thể làm đủ mọi điều sai trái và có thể biện minh cho nó
Sự biện minh này không giúp các con trong sự tiến triển của mình.
"Tôi làm điều này vì điều kia".
Nó không bao giờ giúp các con!
Mỗi người nên cố gắng nội quan và tự mình xem xét
sự biện minh đó là gì.
Vậy khi các con bắt đầu ủng hộ bản thân làm đủ mọi điều
trái ngược, làm sao các con có thể đi lên?
Làm sao các con có thể tiến triển? Lúc nào các con cũng đang cố gắng đi xuống!
Vì vậy, sự thanh tẩy bên trong chỉ có thể thực hiện được
nếu các con có thể nhìn rõ chính mình,
nếu các con không thể nhìn thấy thì làm sao các con sẽ thanh tẩy? Nếu tôi không thể nhìn vào gương,
làm sao tôi sẽ thấy được điều gì không ổn trên khuôn mặt mình?
Vì vậy, khi các con bắt đầu nhìn thấy Sự thật,
và so sánh bản thân với điều đó,
chỉ khi đó các con mới có thể thanh tẩy chính mình.
Nhưng sự đồng hóa phải là với Sự thật.
Ví dụ các con nhìn thấy khuôn mặt mình trong gương
và các con thấy có gì đó không ổn
các con không đồng hóa với cái sai đó,
mà các con đồng hóa với chính khuôn mặt của mình,
và vì vậy các con loại bỏ nó, làm sạch nó.
Tương tự như vậy, nếu các con đồng hóa với Bản thể của mình
các con không thể loại bỏ nó.
Khi các con đang tiến về phía trước
trên con đường mới của sự chính trực, của sự tốt lành,
của lòng trắc ẩn và tình yêu thương, các con nên nhìn lại mình, quan sát chính mình.
Các con đang làm gì? Các con đang đi đâu?
Các con ngu ngốc đến mức nào? Các con không nên lừa dối chính mình.
Hãy để người khác lừa dối các con, hãy để người khác làm bất cứ điều gì họ thích.
Hãy để người khác cố giết các con, nhưng các con đừng tự giết mình
Các con đừng lừa dối chính mình! Vì vậy các con có lòng tự trọng của mình,
và các con có danh dự của bản thân,
thứ mà các con coi trọng hơn bất kỳ ai khác. Và các con không quỳ gối
trước bất cứ điều gì sẽ làm hoen ố hình ảnh của các con trong gương.
Đây là bước đầu tiên, đó là sự nội quan.
Điều giúp cho sự nội quan này chính là cảm nhận về tình yêu thương của các con.
Các con có thể yêu thương một người đang đau khổ không?
Một người hung hăng? Một người nóng nảy?
Một người lừa dối các con?
Các con có thể yêu thương một người như vậy không? Các con không thể,
Vậy làm sao các con có thể yêu thương chính mình khi các con có những phẩm chất này,
khi các con làm điều này với chính mình?
Vì vậy, điều đầu tiên là tình yêu thương thuần khiết dành cho chính mình.
Tình yêu thương thuần khiết. Thật là một điều tuyệt vời khi có được tình yêu thương thuần khiết.
Ví như, các con có thể muốn có một chiếc giường thật đẹp để ngủ;
các con có thể muốn có một ngôi nhà thật đẹp;
các con có thể muốn có tất cả của cải trên thế gian.
Nhưng, tất cả những điều này, liệu có khiến các con yêu thương chính mình không?
Nếu các con yêu thương chính mình, các con không cần bất cứ điều gì!
Bởi vì các con thưởng thức Bản thể của mình! Thưởng thức Bản thể của mình
là sự thưởng thức tuyệt vời nhất.
Vậy bây giờ các con đã có được Sự Khai ngộ.
Nghĩa là các con biết mình là ai,
các con biết mình là một tạo vật tuyệt đẹp nhường nào.
Khi đã như vậy, các con nên cố gắng yêu thương chính mình.
Và khi các con bắt đầu yêu thương chính mình,
các con không còn bận tâm về tất cả những điều vô nghĩa nữa.
Tình yêu thương thuần khiết này là một trong những điều đẹp đẽ nhất
mà các con có và có thể dành cho chính mình.
Khi các con ích kỷ, là các con không yêu thương chính mình.
Khi các con không tử tế, là các con không yêu thương chính mình.
Khi các con hung hăng, là các con không yêu thương chính mình.
Bởi vì các con đang yêu thương tất cả những điều xấu xa đó; nhưng Bản thể của các con thì thuần khiết.
Nó hoàn toàn thuần khiết và đẹp đẽ.
Và nó yêu thương tất cả những gì đẹp đẽ và tốt lành.
Vậy đây là khởi đầu cho Sự Khai ngộ 'Bản thể' của các con:
khi các con nhận ra Bản thể của mình quan trọng như thế nào.
Các con không có những ý nghĩ sai lầm về bản thân,
các con không biện minh cho tất cả những điều sai trái mình làm,
bởi vì các con hiểu rằng đó là một vết nhơ trên Bản thể của mình.
Hãy đối diện với chính mình một cách trung thực nhất,
và các con sẽ ngạc nhiên khi thấy nó tuyệt vời như thế nào.
Chỉ để thấy Bản thể thuần khiết tỏa sáng bên trong các con.
Khi Bản thể đó bắt đầu tỏa sáng, các con bắt đầu thấy nhiều điều khác
mà trước đây các con chưa từng thấy. Và một trong số đó các con thấy
là tình yêu thương không chỉ dành cho riêng mình, mà cho tất cả mọi người.
Đó là tình yêu thương thuần khiết dành cho tất cả mọi người.
Nó không chỉ dành cho riêng các con. Rất đáng ngạc nhiên:
khi các con thực sự yêu thương chính mình thì tình yêu đó là dành cho chính các con,
và các con bắt đầu lan tỏa tình yêu đó
theo cách mà các con yêu thương người khác một cách tuyệt đẹp.
Các con không yêu vì tiền,
các con không yêu vì lợi lộc, vì quyền lực
hay vì lợi ích nào đó, mà các con yêu vì tình yêu.
Bởi vì tình yêu thuần khiết mang lại nhiều niềm vui sướng.
Nó mang lại nhiều niềm vui sướng đến nỗi nếu có bất kỳ điều gì như là
'Tôi yêu ai đó vì tôi muốn sở hữu người đó',
'bởi vì tôi là người vĩ đại',
và 'nếu tôi yêu ai đó
thì người đó phải cảm thấy hoàn toàn mang ơn'
tất cả những ý nghĩ này hoàn toàn vô ích.
Thực sự nếu các con yêu, thì các con chỉ yêu thôi.
Các con yêu thương tất cả mọi người.
Các con có thể nói, "Thưa Mẹ, làm sao Mẹ có thể yêu một kẻ lừa đảo?"
Không cần phải đi theo con đường của hắn. Không cần phải ở bên hắn.
Không cần phải dính dáng gì đến hắn. Nhưng nếu các con là tình yêu thuần khiết,
thì hắn có thể thay đổi, cô ta có thể thay đổi. Nếu họ không thay đổi,
thì các con đừng bận tâm. Những người đến với đại dương tình yêu,
những người thực sự thuần khiết, yêu thương, họ là bạn của các con.
Họ là những người cần thiết trên Trái Đất này.
Không phải những kẻ lừa đảo, những người lừa dối các con,
những người cố gắng thống trị các con - họ không phải là những người cần thiết.
Điều chúng ta cần là những người hoàn toàn đắm mình
trong sự thuần khiết của tình yêu.
Vì vậy, từ tình yêu chúng ta đi đến một điểm khác đó là sự thuần khiết.
Và sự thuần khiết là một chủ đề
đã được nhiều người nói đến.
Rằng các con nên thuần khiết, các con nên hoàn toàn cởi mở
và mọi người nên biết mọi thứ về các con.
Ta không nghĩ đó là sự thuần khiết.
Sự thuần khiết là thứ thanh tẩy người khác!
Nếu các con là một người thuần khiết, thì những người khác sẽ được thanh tẩy.
Họ phải được thanh tẩy.
Bây giờ giả sử các con có những ý nghĩ nhất định về bản thân,
các con nghĩ rằng mình có địa vị rất cao với tư cách là một hành giả Sahaja
và rằng các con tràn đầy tình yêu. Có lẽ tất cả chỉ là tưởng tượng.
Nó có thanh tẩy được người khác không?
Sự thuần khiết của các con có thanh tẩy được người khác không?
Nó có thể mang lại cho họ sự tỉnh thức không? Họ có thể trở thành những Linh hồn khai ngộ không?
Và rồi, các con coi trọng sự thuần khiết đến mức nào,
sức mạnh của sự thuần khiết? Và các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người
Hay các con đã giữ nó cho riêng mình?
Các con đã đến bao nhiêu nơi để lan tỏa sự thuần khiết này?
Sự thuần khiết phải được lan tỏa.
Và không chút nghi ngờ, trong sự thuần khiết của chính mình,
các con nên làm điều đó bởi vì nó là một điều vô cùng, vô cùng mạnh mẽ.
Sự thuần khiết rất mạnh mẽ.
Nó có thể không tác động lên một hoặc hai người, không sao cả.
Có thể có một vài người rất, rất
xấu xa, kinh khủng, không sao cả.
Nhưng nó sẽ có tác động đến rất nhiều người nhạy cảm
những người muốn trở thành hành giả Sahaja.
Các con chỉ cần thử nghiệm nó. Xem mọi người yêu mến các con như thế nào
và họ bị ấn tượng bởi các con ra sao.
Paramchaitanya, năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này,
chảy qua các con vì các con trong sạch.
Nếu các con không trong sạch, nó sẽ dừng lại ở các luân xa khác nhau,
nó sẽ không hoạt động. Vì vậy, sự trong sạch của tính khí, sự trong sạch của tình yêu
điều đó có nghĩa là gì? Rằng các con yêu một ai đó
bởi vì người đó có tâm linh!
Các con yêu người đó vì có sự trong sạch,
và các con đến những nơi chỉ để lan tỏa sự trong sạch cho họ.
Một người trong sạch sẽ không bao giờ tạo ra vấn đề.
Chính người không trong sạch mỗi ngày
có thể bắt đầu với vấn đề này hay vấn đề khác và...
Vì vậy, phẩm chất của một Hành giả là
tôn thờ sự trong sạch của chính mình và sự trong sạch của người khác.
Đúng là chúng ta phải đối mặt với chính mình mỗi ngày.
Đúng là chúng ta phải sửa chữa bản thân mỗi ngày.
Đúng là chúng ta phải tách mình ra khỏi chính mình
để xem chúng ta đã làm được bao xa, đã đi được bao xa,
chúng ta đang làm gì, chúng ta đã làm gì.
Vì vậy, sự khác biệt giữa đạo sư thời xưa
và đạo sư thời hiện đại là các đạo sư thời xưa
không quan tâm đến việc trao Sự Khai ngộ cho mọi người,
đó không phải là phong cách của hầu hết họ.
Họ chỉ quan tâm đến bản thân, ngồi một cách thoải mái
ở đâu đó trên dãy Himalaya, xa lánh đám đông điên cuồng,
và tận hưởng một mình! Nhưng các con phải chia sẻ niềm vui sướng này.
Ta nghĩ đó là dấu hiệu của một đạo sư tốt. Người không thể chia sẻ,
chỉ chăm lo cho thú vui của riêng mình,
hoặc chăm lo cho tu viện của riêng mình, chúng ta có thể gọi như vậy,
hoặc chăm lo cho gia đình của riêng mình,
chăm lo cho có lẽ một vài đệ tử mà ông ta có
sự chú tâm phải dành cho cả thế giới!
Trong Sahaja Yoga, bây giờ, đã đến một giai đoạn
mà các con phải lo lắng cho toàn thể nhân loại.
Không chỉ là các con, hay một vài Hành giả Sahaja,
hay nhiều Hành giả Sahaja hơn nữa,
mà trên toàn thế giới, bất kể vấn đề là gì,
các con phải giải quyết nó.
Nhưng trước tiên hãy thoát ra khỏi những vấn đề nhỏ nhặt của chính các con.
Ta nhận được thư từ mọi người, đặc biệt là phụ nữ,
nói rằng chồng họ thế này, và chồng làm thế kia
và con cái đang đau khổ, và đủ mọi thứ...
Bây giờ, các con là một đạo sư! Nghĩa là các con là một người cao quý,
một người tràn đầy năng lượng tâm linh.
Tại sao các con phải lo lắng về tất cả những điều vô nghĩa này?
Và ý thức rằng các con đã được thanh tẩy
và rằng các con là một người trong sạch nên khiến các con rất khiêm tốn.
Hoàn toàn ngược lại - thông thường mọi người, nếu họ có bất cứ điều gì,
họ trở nên rất tự hào và nghĩ mình là nhất.
Nếu họ có, giả sử, một sức mạnh, họ sẽ trở nên như vậy;
nếu họ có một số tài năng, họ sẽ trở nên như thế này;
nếu họ có địa vị cao thì họ trở nên như thế này
họ không trở nên khiêm tốn bởi điều đó
bởi thành tựu đó họ trở nên vô cùng, vô cùng
kiêu ngạo, ngạo mạn
hoàn toàn ở một dạng rất sai trái!
Nhưng các con, các con là một Hành giả Sahaja và các con không nên bận tâm
bất cứ điều gì làm suy giảm sự trong sạch của các con.
Vì vậy, các con có thể tự gọi mình là guru nếu các con muốn.
Ta không cần phải nói rằng các con là một guru.
Nhưng trước hết các con phải biến bản thân mình thành đệ tử của chính mình!
Phải chăm sóc bản thân mình trước hết.
Các con phải tự mình xem xét, 'Mình có những phẩm chất đó không?
Mình có phải là người thực sự có thể làm tất cả những điều này không?'
Tất cả sự nội quan này bên trong các con nên được thực hiện với một trái tim rất trong sạch
và sự thấu hiểu.
Bởi vì các con không phải là những hóa thân, được sinh ra đã hoàn toàn trong sạch,
mà các con là con người
và các con đang vươn lên đến cấp độ của những hóa thân đó.
Vì vậy, các con phải thanh tẩy, phải quan sát chính mình,
tự mình nhìn nhận và rồi thấu hiểu
nếu các con là một Hành giả Sahaja - các con đã có được
vẻ đẹp của sự trong sạch và tình yêu thương chưa?
Tình yêu thương này không phải là tương đối, không phải là có điều kiện,
không bị giới hạn, mà nó hoàn toàn giống như một đại dương.
Và các con thích bơi trong đại dương đó,
thích được đắm mình trong đại dương tình yêu thương đó.
Trước đây guru có nghĩa là một người đứng với một cây gậy lớn.
Ông ta thường đánh mọi người.
Bất cứ ai làm sai điều gì họ đều bị đánh đập.
Chúng ta cũng có những guru trong âm nhạc, và nhiều, nhiều
loại guru khác nhau ở đất nước chúng ta.
Và đặc điểm của họ là họ thường
hoàn toàn áp bức đệ tử, kiểm soát, và sau đó dạy
kiến thức về âm nhạc, có thể là đấu vật, có thể là bất cứ điều gì.
Nhưng trong Sahaja Yoga thì rất khác.
Ngay cả những guru tâm linh chân chính cũng như vậy.
Rất khắc nghiệt.
Họ thường ném đá vào những người như vậy.
Họ thường làm đủ mọi thứ
họ không có ý xấu, nhưng Ta không thích phương pháp đó.
Có một câu chuyện về một người
được cho là một guru vĩ đại, và Ta đã đến gặp ông ấy.
Ta đã phải leo khá nhiều vì ông ấy sống trong một hang động nhỏ.
Và khi Ta đến đó, các con thấy đấy,
ông ấy rất tức giận trong lòng và cứ đi qua đi lại như thế này, như thế này
Và trời đang mưa nên Ta đã ướt sũng!
Và Ta đã vào và ngồi trong hang động nhỏ của ông ấy.
Sau đó ông ấy quay lại và hỏi Ta một câu.
Ông ấy nói: "Thưa Mẹ, trời đang mưa. Bình thường con có thể dừng mưa,
nhưng Mẹ không cho phép con dừng mưa. Tại sao ạ?
Ta đã có thể nói với ông ấy 'Vì cái tôi của ông'. Ta đã không làm vậy.
Ta đã nói với ông ấy một cách rất ngọt ngào, "Ông thấy đó, ông là một sanyasi
và ông có một chiếc sari cho Ta. Nếu Ta không bị ướt,
Ta đã không thể nhận chiếc sari của ông từ một sanyasi".
Ông ấy hoàn toàn tan chảy! Ông ấy rưng rưng nước mắt và phủ phục dưới Chân Ta.
Vì vậy, kỹ thuật của Sahaja Yoga là như thế này. Đó không phải là sự tức giận.
Đó không phải là sự ghê tởm. Đó không phải là sự căm ghét. Mà là một kỹ thuật
mà qua đó các con thể hiện tình yêu thương của mình.
Đây là cách một người phải hiểu
sự khác biệt giữa một đạo sư Sahaja Yogi và các đạo sư khác.
Không có chuyện đánh đập đệ tử của mình, không có chuyện làm hư họ,
không có chuyện la mắng họ. Tình yêu thương là điều mạnh mẽ nhất!
Tất nhiên nó không có tác dụng với một số người, Ta đồng ý, hãy quên họ đi.
Nhưng nó có tác dụng với hầu hết mọi người bởi vì
Thượng đế đã tạo ra chúng ta từ Tình yêu của Ngài và chúng ta có khả năng
đón nhận tình yêu đó và thưởng thức tình yêu đó.
Vì vậy, đối với một hành giả Sahaja, điều họ phải làm là hiểu
sức mạnh của tình yêu. Sức mạnh của tình yêu,
nếu các con có thể hiểu, nó sẽ lớn dần bên trong các con.
Một số người có, một số người không có.
Hãy cố gắng hiểu, Paramchaitanya này không là gì khác
ngoài sức mạnh tình yêu của Thượng đế hoặc các con có thể nói là 'tình yêu của Mẹ'!
Sức mạnh này hoạt động thật tuyệt vời,
một cách bí mật đến nỗi các con gọi đó là 'phép màu'.
Bởi vì các con không thể thấy nó đã hoạt động như thế nào.
Vì vậy, điều đầu tiên và quan trọng nhất là,
hãy cố gắng phát triển cảm nhận về tình yêu thương bên trong các con.
Hãy hiểu. Có một vấn đề luôn bị hiểu lầm.
Tình yêu thương thuần khiết có thể được hiểu rất dễ dàng,
rằng nó mang lại cho các con niềm vui sướng, rằng nó giúp người khác tiến bộ,
nó hoạt động một cách rất vi tế.
Bây giờ hãy cố gắng nhớ lại khi các con đến với Sahaja Yoga,
cố gắng nhớ lại làm thế nào các con có được Sự Khai ngộ,
cố gắng nhớ lại làm thế nào các con bắt đầu trưởng thành.
Đây giống như những hạt mầm tình yêu bên trong chúng ta,
đã nảy mầm. Dần dần chúng ta bắt đầu
những cơn mưa ân phước của tình yêu.
Sau đó, chúng ta bắt đầu thưởng thức và hiểu nó.
Bây giờ ở giai đoạn này khi chúng ta sắp trở thành đạo sư và chúng ta
đã là đạo sư, không nên là gì khác ngoài hiện thân của tình yêu.
Đó là một lý thuyết rất khác mà Ta đang nói với các con.
Không có đạo sư nào sẽ chấp nhận điều này
những người đã được chấp nhận là đạo sư ở khắp mọi nơi.
Và kiến thức, kiến thức họ mang lại cho các con,
là kiến thức về những điều rất vi tế.
Tất cả kiến thức mà các con có được trong Sahaja Yoga đã được
những đạo sư đó nói từ rất lâu rồi.
Người này đã nói điều này, người kia đã nói điều đó,
người nọ đã nói điều kia...
Nhưng tất cả kiến thức, toàn bộ kiến thức
về bản thể của các con, các luân xa của các con, mọi thứ, mà các con biết bây giờ,
đang ở cùng các con. Đó là sự thật.
Các con có kiến thức vi tế trọn vẹn mà không ai có trước đây.
Bởi vì có lẽ những vị đạo sư này không muốn trao truyền,
hoặc có lẽ những vị đạo sư này không tự biết mình.
Tất cả kiến thức của Sahaja Yoga đều đơn giản,
rất vi tế và có thật. Bây giờ, sau khi có được điều này bên trong các con,
nó không nên chỉ là về tâm trí mà phải là về tinh thần.
Và để biến nó thành tinh thần, điều các con phải làm là yêu thương!
Khi các con yêu thương người khác, các con sẽ bắt đầu tác động lên họ.
Sau đó các con sẽ tìm ra, với kiến thức của mình,
rằng có điều gì đó không ổn với người này: điều gì không ổn?
Anh ta bị luân xa này, anh ta bị luân xa kia, đây là sự kết hợp,
chính là nó. Nhưng một hành giả Sahaja không tức giận về điểm đó.
Anh ta cố gắng chữa trị cho người đó.
Anh ta cố gắng cải thiện người đó.
Anh ta không nói "Bạn thật tệ, bạn thật kinh khủng". Không, không.
Anh ta chấp nhận thử thách rằng 'Với tình yêu thương thuần khiết của mình, tôi có thể chữa lành'.
Điều đó thật đơn giản đối với anh ta;
không giống như bất kỳ bác sĩ hay bất kỳ ai
người có bằng cấp cao nào đó sẽ đến và đòi hỏi
tiền phí và anh ta sẽ tính tiền các con, không có gì cả!
Anh ta biết điều gì không ổn với các con
và anh ta biết cách chữa trị nó. Và anh ta làm theo cách đó.
Vì vậy, các con không sợ hãi. Ngoài việc... các con không sợ hãi,
người ở cùng các con cũng không sợ hãi
vì tính khí của các con, vì bản chất của các con:
cách các con xử lý bệnh nhân, cách các con
nói chuyện với một người đã biết về sự thật.
Và do đó các con cũng trao cho anh ta sự thật.
Các con cũng dạy cho anh ta sự thật là gì.
Và sự thật rất đơn giản rằng các con là Spirit!
Đây là sự thật, được tiết lộ rõ ràng cho người khác.
Do đó các con nhận ra chính mình, bằng cách trao Sự Khai ngộ cho người khác,
điều các con đã làm là trao cho anh ta chính sự thật
sự thật tuyệt đối.
Ta biết... ngày nay mọi người thấy rất khó tìm thời gian
cho Sahaja Yoga, để truyền bá Sahaja Yoga
họ đang tìm kiếm những ngày nghỉ.
Dù thế nào đi nữa, dù chuyện gì đang xảy ra,
Ta rất chắc chắn với những sức mạnh vĩ đại mà các con có,
các con thực sự có thể thể hiện thành công vĩ đại,
thành công rất vĩ đại. Và thành công này có thể mang lại
tầm nhìn mà Ta có về việc cứu rỗi nhân loại trên toàn thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con